limpiar:
    ;mov [rel elmenor],eax
    xor ecx,ecx
    ;xor ebx,ebx

    mov ecx,[edx]  


operacion:
    cmp eax,[edi]
    jne suma
continuar2:
    sub edi,4       ; incrementamos la posición del puntero. Recordar que un entero tiene 4 bytesadd edi,4
    loop operacion
    jmp exit

suma: 
    add edx,[edi]   ; leemos el siguiente valor y almacenamos la suma acumulada en eax
    jmp continuar2   ; loop para leer todos los valores del arreglo. La instrucción loop trabaja con el registro ecx para saber cuando saltar. Revisar ISA
